Bien,
es obvio que pusiste a grabar porque se
desapareció todo.
Vamos a empezar por la organización
principal.
Dentro de los marcadores hay uno que se
llama casos de prueba y eso te lleva a
esta carpeta donde están este documento
que también se llama casos de prueba.
Igual la carpeting contiene, por ejemplo,
este que son los casos de prueba para un
ticket en particular que está ahí,
que es ese ticket de ahí,
porque básicamente son mensajes de error
en cada una de las pantallas y estoy
poniendo, estaba poniendo, mejor dicho,
para cada pantalla,
que pasa cuando ciertos request,
por ejemplo,
al API user barra me falla y cómo se
muestra.
Y si se muestra el mensajito que tiene
que mostrar de este de el sistema está
caído y demás y es recargar,
volver al home.
Lo que se es un poco evidencia,
eso también un poco como evidencia.
y como.
Que se llama como.
documentación de qué es lo que pasa,
porque en realidad la desarrolladora hizo
cosas en algunas pantallas funciona bien,
en otras no funciona y en otras funciona
a medio.
Entonces la idea es ayudarle a definir
nuevos scope capaz que hay en point que
no describiendo y todo y los videos se
los puse acá para que porque el documento
de Word no me permite insertar video solo
imágenes así que nada puse los videos ahí
y las imágenes acá
Eso es por ese lado. Entonces,
volviendo a los casos de prueba,
los casos de prueba están organizados en
tab por funcionalidad,
manejarlo como tú quieras. Y los puse acá,
pero esto en realidad creo que lo voy a
poner como una columna así yo después lo
puedo filtrar. Y la...
No me maté mucho. Puse cada sección,
por ejemplo, los flujos de compra.
Cada tipo comienza con tres suites.
Por ejemplo,
las compras exitosas y ese es el número
uno. O sea, es por cada vertical,
como te mostré que estaban los
adquirientes Betify o B2C.
Que es por la link normal.
Los adquirientes OSDE, es decir,
una persona que es 2D y quiere,
o hay dos opciones,
o tiene un plan OSDE que ya fue como un
capitado y quiere comprar un nuevo plan.
El primer plan es capitado 2D y el
segundo plan es adquiriente OSDE porque
lo compra en un precio reducido.
o una de las personas que tiene una
promoción para adquirirlo porque también
tiene el plan de salud Ozde.
Ozde es medicina,
un proveedor de medicina privada y
después están acá los decapitados que son
capitados flux y capitados son en
realidad lo mismo, pero son
dos tipos son dos verticales son tipos de
plan en realidad off de flux cada uno con
sus propios landing como tiene cada uno
su propio landing son diferentes flujos
por lo tanto diferentes para lo que es
compra son diferentes ya es una
segmentación diferente lo hice así
Si vos querés después cambiarlo,
es todo tuyo.
Este es este va a ser tu hijo de ahora el
más. Estos son los papeles de adopción.
Hacé lo que tú quieras.
Yo ya no voy a estar más entre entre acá,
así que si lo rompes, si lo destruís,
si le pones colores feos, no lo voy a ver.
Nada,
Entended.
lo que te sirva a vos es realidad es
Si tenés que esto cuando una vez que
tengo un poquito más de forma,
Lili tiene que Liliana tiene que validar
los críticos. O sea,
cuáles sí son realmente test críticos
porque los críticos son obligatorio
tenerlos automatizados.
Es que es esta columna de acá, sí.
Entonces.
Por cada, digamos, funcionalidad,
como habíamos dicho, credenciales,
videollamadas, compras, perfil, perfil,
lo rediseñaron todo.
Así que todos los test que yo ya había
hecho, pues está en rojo,
hay que volverlos a hacer.
Antes se podía cambiar el DNI,
cambiar el nombre, cambiar todo.
Ahora se puede casi nada y ahora está la
de la dirección. Así que nada,
hay que hacerlo todo de nuevo, reintegro,
no hay nada.
Y acá no sé misceláneas porque no se
puede aparte como eso es importante
tenerlo abierto. Misceláneas.
No sé cuánto tiempo van a estar activos
mis usuarios, así que.
Te recomiendo después que vos hagas una
compra en QA.
Y uno por cada plan.
Y así después ya te quedan,
te queda un usuario con tu usuario,
posta a posta con tu mail de y qué.
Y acordate,
es en QA con la landing de QA y con las
tarjetas que están acá,
estás de Mercado Pago. En fin.
Miscelánea es, por ejemplo, bueno,
historial de atención sería una nueva tab.
emergencias, es esto es miscelánea,
hacés como entrar a hacer clic.
Son tan poquitos casos de prueba que no
necesita tener su propia etapa.
Pero de nuevo, esto después vos, no sé,
esta fue mi primera idea, perdón,
la segunda,
porque la primera fue más o menos así y
la tuve que la dividí más partecitas.
Y me quedaron ahí y luego tener la
métrica.
Entonces ves ahí una pequeña formulita
que eso te se va a ir calculando.
De nuevo,
estos te sirven un poco para vos tener
tus propios números y demás.
¿Qué pasa?
No sé cuando una vez que vos terminaste
de escribir todos los casos de prueba.
Yo lo que hago es descargar este archivo
y cuando me voy al código,
si vos te vas a Documentation,
vas a ver el mismo Excel porque ese Excel
tiene como un snapshot de que al momento
de, no sé,
La idea es que en un futuro.
Supone que haga el proyecto,
haga las cosas bien y empiecen a
versionar la web.
También se versionaría lo que es los
autes de automatizado.
Y en un momento en el tiempo.
Vos vas a tener ciertos casos de prueba y
nada. Quiero tener ese historial más,
mejor en o sea,
es mucho más fácil tenerlo en chip,
porque si yo ya veo que en qué versión,
como cuál eran los casos de prueba que
aplicaban,
porque capaz que después cambia,
entonces cambian los casos de prueba,
es decir, pero cómo era la versión?
2.1 antes del lanzamiento de esto.
Entonces podés ir al Git, buscas,
te haces un checkout, lo ves, decís ah,
el A funcionaba así y ahí lo tenés.
Esa es la idea.
Entonces ya me queda en la práctica de ah,
listo.
Actualizo los casos de prueba y es
simplemente con ese objetivo.
Esto es luego en documentación está los
estándares del proyecto.
Lo decidí poner acá para que ya quedara.
Así fíjate que como es esto ayuda así
también si pones cualquier AI lo lee y
sabe cómo tiene que renombrar las clases,
las carpetas.
Las interfaces, los tipos, los enum,
variables constantes y así todo.
La estructura un poco a grandes rasgos.
Bueno, integraciones, como ves acá,
Sí.
tus realidad que integraciones son
mercado pago.
Em.
Providers,
en realidad providers está users y está
cupones,
porque la idea es providers porque tenés
que generarlo.
Entonces un provider es datos que vos
generas. Ok,
voy a necesito generar usuarios. Listo,
vos tenés un proveedor de usuarios.
Um.
Luego esos usuarios, digamos,
hay dos tipos de usuarios,
hay usuarios que están fijos,
que estos están en fixtures,
en fixtures usuarios,
vos que tenés que se llaman están en pool
y están organizados por, como ves,
portalas verticales, adqui adquirente,
os de adquirente.
Capitado y capitado,
que este es el famoso B2C. Sí,
tenés montones.
Tienen los tags que los tests pueden
Ya.
agarrar y decir, ok,
necesito un usuario Betify adquiriente
que tenga activo con una mascota y a su
vez un plan sin mascota.
O quiero que tenga una plan activo con
mascota,
pero que no tenga ningún plan sin cargar.
O sea,
que todos los planes estén ocupados.
Este tiene una credencial que se puede
cargar, pero no está cargada,
pero además tiene otra mascota.
O sea, esto es tener 2 mascotas,
una credencial cargada,
pero sin credencial cargada y es la idea
es por ahora es.
Le pasas una lista de tags y va a ser
búsquedas exactas.
Si quieres un usuario activo simplemente
y no te importa nada más porque querés
loguearte y ver cómo se ve la aplicación,
le pedís activos y te los busca activados.
El reserve es porque a veces vos querés
Vos que vas a usar un usuario y por un
periodo de tiempo vas a, por ejemplo,
crear videollamadas y cuando agendas una
videollamada no querés que otro test a su
vez también agende videollamadas.
Entonces si vos agendas una videollamada
y sabes que sos la único,
si vos sabes que sos el único test que
está usando ese usuario.
Vos deberías esperar que en la home sólo
hubiera una videollamada.
Es para evitar coaliciones de ese estilo.
Cuando termina el test,
el reservado se desaparece y ya otro test
puede tomar ese usuario.
Entonces esto es dinámico,
por defecto está en false,
dinámicamente se van.
ponen en true y luego se van,
se toman y se liberan.
Estos pool de nuevo son usuarios que ya
existen, que ya fueron creados,
están comiteados y como no me importa
nada,
la password está en el proyecto porque es
un proyecto privado.
y no vas a poder usarlo en producción.
O sea, no te sirve para nada,
excepto para saber cómo funciona.
Si se hace un link de la password y caso
que si se hay un link de las password,
bueno, reinicia las password,
que por cierto,
no se pueden cambiar las contraseñas en
QA porque nunca te llega el mail.
Y todavía no está la funcionalidad,
pero hay una idea de hacer la
funcionalidad de cambio de contraseña,
así que no.
Tomes hoy los casos de prueba de cambio
de contraseña, porque en realidad sí.
Pero tenés que avisar,
tenés que hacer como tenés que avisarlo
porque no le avisé porque tenía los
videollamadas.
Entonces estaba esperando que si alguien
lo arreglaba,
pero en la plan I fíjate si se puede
cambiar la consi,
si te si ya vuelve a funcionar lo del
mail porque anduvo.
Después se rompió,
después volvió a andar y después se
volvió a romper entonces.
No voy a reportarlo hoy porque capaz que
cuando vaya a tomar la tarea anda,
así que no levanta la mano. Si vas,
si te toca tomar la tarea de hacerlo de
cambio y contraseña,
fijate si llegan los mails y si no, bueno.
Levanta la mano y en eso.
Muy importante la identificación,
porque esto te va a servir para activar
el plan.
Este tipo de datos se corresponde,
es un string,
no tiene tipo de tipificación ni nada.
Este es el lead,
este es el lead para hacer el recupero de
carrito.
Entonces creo que este era el que
funcionaba cuando hacíamos acá.
Cua.
Planes checkout, creo que era así,
era acá, acá era regresando.
I know.
Una consulta, Betty Five, mejor dicho,
te voy a mandar.
Dime.
¿Cómo no te escuché?
Una consulta.
Sí.
¿Te voy a mandar al chat,
esto está caído o es que esto es con que
tener una?
No sé, bueno,
que apenas me dijiste que no.
Yo quiero saber si es que está caído o
qué.
No.
No, entonces por otra cosa, no,
porque a mí me.
What?
A mí no me encanta.
A ver, mira, si vos si vos ponés que odia,
espera que estoy yo hago,
esto es hoy es cero 7.
073120 26001 arroba test punto CA y la
password es PT hay 123 pesos.
I know.
Pongo crear contraseña.
Esto te llegas hasta acá.
Buenas, hala.
Decía que estoy.
¿Llegas hasta esta pantalla, no?
No,
te voy a robar pantalla un segundito y te
la devuelvo.
Vale.
Yeah.
A ver, solo andar sin el out sign up.
Capaz que bloquearon para todos los
países que no sea Argentina,
porque honestamente no provee accediendo
desde otro lugar que no sea desde
Argentina.
O sea, sí voy a necesitar la bebé.
¿Vas a necesitar la VPN?
¿Tú me puedes? Bueno,
ya ahora sí te devuelvo pantalla.
¿Tú me puedes mostrar en pantalla cuál
cuál aplicación exactamente de la VPN es
que solo tengo la credencial?
Ah.
¿Vos sabes que?
Justamente esta mañana la desinstale,
dame 1 segundo, dame 1 segundo.
O sea, la desinstalé y.
Porque encima me pidió actualizar,
me pedía acceso al disco,
no sé qué y dije, no te vas.
Acá está.
Fortina copying.
Venimos acá al chat.
Aida.
Bimash.
Ok, sí, entonces si esta que esa,
pero no sé cómo.
Y esta es la configuración y tu usuario y
contraseña es el que te van a dar o si ya
te lo dieron capaz.
Nombre con.
El username,
el username es sin el arroba y que
asistencias.
com es simplemente la primer parte antes
del arroba y tu password es la password
que tenías.
Me pasaría lo mío, pero.
No, a mí me lo tienen,
solo que yo no he podido en la decisión
That's it.
porque es que no me sale o no, no me sale.
Ah espera que acá encontré fíjate esto
Es será mi coso.
Mientras te vas fijando, bueno,
si no vas a poder.
Ejecutar los casos de prueba.
La.
La situación es esta.
Te vuelvo a compartir y seguimos viendo
acá y después vos.
Vale.
Entonces,
los fresh users son usuarios que se crean
antes de cada ejecución.
O sea,
yo quiero crear unos usuarios y yo esos
usuarios los voy a.
Cuando ejecute el setup,
esto me va a generar. Mira,
te muestro el GitLab,
porque esto está en GitLab, sí,
está todo configurado,
no hay nada que hacer.
Y te voy mostrando GitLab, cómo está.
Lo hicieron tan común,
tan mal esto que ok, pipeline.
Bueno.
Básicamente no funciona porque no hay
créditos, entonces no carga nada,
pero hay tres jobs.
Ejecuta el lint porque nada,
obsesivo compulsivo siempre, así que nada,
ejecuta el lint del proyecto y a su vez
de que no te faltaron, no que que
Digamos que compila el TypeScript,
luego ejecuta los test y luego genera el
reporte.
Y el reporte se puede descargar acá y en
el pull request también te lo aparece en
el pull request.
Pero bueno, no hay suficiente créditos,
ves como dice acá no compute limited
available,
pero creo que ya el primero se va a poder.
Entonces me fijate que.
El lint hace el run lint y el write type
check nada más.
Verifica si lo proraste bien.
Luego el end to end regression, sí,
pero que no necesito esto.
El end to end regression lo que hace es
usando playwright,
que ya me descargo la imagen.
¿Lo que dice es si estoy en el branch de
develop o estoy en un pull request hacia
develop,
voy a ejecutar las pruebas contra el
ambiente de QA, se entiende?
Y va a ser en.
Iba a ser contra cuando el branch sea.
Contra la en el en un branch de main o
contra el branch main. ¿Por qué?
Porque en desarrollo ellos tienen también
manejan la misma estrategia de branch
main y branch develop.
Entonces en Jeep Lab, no en nosotros.
Entonces copié la misma estrategia es.
Perfecto,
la idea es tener un como un espejo a
nivel código y decir ok,
esos casos es los que está hoy en Develop,
los que corren Develop es porque corre
contra Develop.
Lo que está en Main es lo que hoy está en
producción.
Entonces vos podés tener cosas en Develop
que todavía no está descendizada en
producción.
Cuando hay un release de producción,
pues es un merge a producción y entonces
ahí vos vas a tener que lo de Main va a
correr contra producción.
Hoy en día no se quiere que los test
corran contra producción.
La idea es que en un futuro que yo le
hablé con Alexis era que los test,
los test.
Con en producción son sean solo de.
Tener ciertos usuarios.
Entonces acá los usuarios van a tener un
environment, entonces van a venir,
se va a venir acá y acá en vez de users
va a decir si va a ser un pequeño
refactor como hoy no es necesario,
hoy no lo hice.
Sé que va a estar y de nuevo.
Tarea para casa.
A ti, no para mí, eso estaba,
lo tenía Johnny en el backlog para
agregar de que o k quiero preparar el
framework para soportar pruebas en
producción.
Porque en realidad sí puedo para que no
se corra ninguna creación de usuario para
que no.
No cree credencial.
Entonces solo tengo ciertos usuarios.
Esos usuarios los cargo.
Puedo hacer login de la aplicación.
Puedo ver mi información y validar que
dependiendo de esos cuatro tipos de
usuarios.
Que cada uno vea lo que tiene que ver y
que no vea lo que no tiene que ver.
Simplemente es un read only test para
producción. Sí,
ese es el objetivo y por eso va a estar
acá.
Y eso es por eso que se pensó de esa
manera.
Cualquier otro branch que quieras
correrte es contra el ambiente de dev
spoiler alert.
No hay ambiente de dev y tampoco se
piensa hacer pruebas de cosas, pero bueno,
al menos el CI sabe que existe.
Sí.
Sell.
Entonces existe el test,
se corre en realidad en dos etapas,
el setup.
Setup es realmente como lo dice el readme,
que el readme, nada.
Cloud lo escribió y lo describió muy bien.
Mhm.
Igual tuve un par de intervenciones
humanas, pero mayormente Claude,
vamos a decir que no, es generar,
es generar los usuarios, sí,
y eso se hacen con el NPM Run Setup.
Es que lo que hace los test,
no todos los test,
pero muchos test tienen acá.
¿Viste los test dentro de Projects?
Ahí están los test.
Entonces hay test que tienen el tag.
Este no tiene, no, este va a ser compra,
user management, new, Bettify, B2C.
Y en credencials, bueno,
estos casos los skipe,
los están skipeados,
pero los saqué porque en realidad hacen
ruido más que.
Vos ves en el reporte skipper,
skipper y crees que algo mal.
La cosa es así, si no hay usuarios,
el caso de pruebas se skipea, entonces.
Nada,
por eso los que realmente no existen
cuando se puedan probar,
que son de sacar fotos y demás,
los hay que descomentarlo e
implementarlos. Bueno,
entonces este es similar a la anterior
New Bettify B2C User.
Porque user yellow dressing user en el
read me explica que.
Los tags son se crean por.
Son simplemente hago la compra o hago el
canje del cupón.
Yo ya activo un plan y el script de setup
si hay al menos 1 compra exitosa,
porque puede ser el caso de que hay un
error hacer compras.
Él va, él no va a romperse,
no va a fallar,
va simplemente va a decir che, mira,
Warning no pude hacer la compra de B2C,
no pude hacer la compra de capitado o en
realidad canje de cupón. Como no pude,
no pude, no pude, listo,
no pude hacer nada,
no cree ningún usuario,
no hice ninguna compra.
No voy a esperar nada.
Si al menos puedo hacer una compra,
va a esperar 15 minutos y luego comienzan
los test, que es esta partecita de acá,
los test, los test demoran hoy 4 minutos.
Por regla,
todos los test corren en paralelo y todos
los test deben ser independientes y todos
los test tienen que tener al menos un de
cara al usuario,
tienen que dar funcionalidad,
volver para atrás,
avanzar a la siguiente pantalla,
cargar cierta información.
No deben ser test de validar los
elementos presentes.
Eso no es no es parte de lo que se espera
de estos test.
Los test tienen que ser funcionales.
Probable que se pueda agregar unos test
que digan.
validar que se visualiza en todas las
entradas, bla, bla, bla. Sí,
pero es capaz que hacemos después una
suite especial para ese tipo de test que
es la de validar. Por ejemplo,
si tiene todos los entradas de servicio,
pero no me interesa que tiene todos los
botoncitos, todas las imágenes,
todos los iconcitos.
No,
yo puedo cargar la credencial por más que
me falten 25 iconos o todos los iconos y
todas las imágenes. Sí, punto.
El negocio puede seguir funcionando.
Es cara al negocio,
porque así también para que cargar los
casos de prueba,
para que crear los casos de pruebas vos,
porque si no te vas a volver loco.
Y además, hay que.
Creo que un poco la mirada que tiene
Liliana es que nada, son 23 casos nomás.
OK, login es como super happy pad, o sea,
no los casos, no los casos como, bueno,
y qué pasa si tengo un solo,
un solo un usuario sin mascota,
un usuario con una mascota,
un usuario con.
2 planes, un usuario con que es capitado,
pero compró un plan Betify, ella no.
Para ella es lo mismo, subestima mucho,
es necesario ser muy verbal.
Eso creo que hago mea culpa de que fue mi
culpa de no explicarle, o sea,
no explicarle con tiempo de que esas
cosas había que hacer.
Y creo que ella nunca lo entendió y no sé
si hoy lo entiende entonces.
Te pongo de nuevo el warning en eso, ojo,
porque si no,
eso también va a marcar cuando cuando vos
te demores,
porque obviamente tenés 30 casos para
probar que ella crea que solamente 2.
One Tuesday.
Vos le ponés el tag a los tests Pettify
B2C y te va a crear,
va a crear un usuario,
el script y lo voy a dejar en FreshUser,
es como acá, es más,
si quieres lo vamos a correr y mientras
las tengamos, entonces lo que hace es
Dice ok, tengo que crear 2 usuarios B2C,
un usuario adquiriente 2D,
un usuario de capital 2D y una capital 2
flux y te dice qué cantidad tiene cada
cada uno.
Estos 2 no hay cupones porque la lógica
de generación dinámica de cupones no
existe.
Esto es,
todo lo hace el provider de cupones que
generan los que, como habíamos dicho,
los providers generan información,
generan datos para las pruebas,
tal provider de usuarios y también los
cupones. Todo lo demás no es,
no hay que probarlos.
Y hay 2 tipos de cupones. B acá dijo,
no puedo registrar un usuario.
Porque cupón factory registración de
cupón no está implementado porque
entonces no puede generar un cupón
dinámico.
Y ese cupón es único para ser usado en
las compras.
Entonces nos hace la creación.
Pero es que no las hace,
pero te avisa que no lo hizo. Entonces,
el test que tenga que
que use ese que espere ese usuario va a
ser un skip que digamos vamos a ir más
rápido. O sea, esto va a seguir,
yo lo voy a dejar acá andando.
Entonces este que es el tag de New
Capital 2 Flux es el que
necesita hacer test lo que va a decir es
ok
User provider dame un usuario que sea
Fresh,
o sea que sea un usuario que lo que se
creó ahora no sea uno de los que ya
existe. ¿Por qué la diferencia?
Porque además estos Fresh significa que
pueden crear con registrarse la parte de
registrar y validación de la póliza que
ponen.
Entonces lo que hacen es ok,
que sea flux capitado,
como ves los site ID ya están todo,
todo está tipificado,
los tipos de sitios se agregan uno nuevo,
es agregarlo acá y todo lo demás, o sea,
se organiza y sea de tipo no registrado,
porque a veces podés crear uno que diga
user.
Y se va a registrar.
Si no hay usuario,
se esquipe a ver siempre eso va a saber.
Entonces en el reporte cada vez que vos
veas que.
¿Cómo se llama que está en TC skipeado?
Es porque no hubo usuarios para probarlo,
esa es la idea. si.
Perdón,
si hay un test esquipeado es que no hay
set de datos que se que permita correrlo.
Por eso se esquipea. Es la única razón.
O no hay o cupón,
porque hay casos que necesitan cupones o
cupones que sean, ¿cómo decirlo?
Cupones que sean únicos porque hay
cupones que son que de descuento,
por ejemplo,
que hay un montón que están acá. en.
Acá fixture cupón reusables, y esto es,
por ejemplo,
este cupón que es de tipo reusable es
universal porque es haga las compras que
haga, o este, por ejemplo, es.
solo para voz de adquiriente y tiene un
30% de descuento.
Este es un es este valor es opcional,
es de tipo reusable,
entonces se puede usar todas las veces y
este y este es el código del cupón para
ingresar. Ves 20, 10,
este es este sirve para hacer pruebas
porque es 99%
En.
¿Qué más? Bueno,
acá tenés otros datos de pruebas de PDFs,
fotos para subir de nada de 10 megas
fotos para probar, decir, ok,
quiero cargar una credencial con una foto
de un perro, de un gato,
un foto de perfil.
Ya tengas un par de ejemplito y la foto
del y el PDF sirve para cuando el usuario.
Quiere adjuntar, no sé,
cuando haces una videollamada y eso que
voy a hacer una llamada con la
veterinaria.
Necesito un archivo para poder adjuntar,
para que no se trae lo que venía tomando,
una receta médica anterior,
su historial clínico de otra veterinaria,
lo que fuera. Vos podés adjuntar PDFs,
podés adjuntar imágenes.
O cuando quieres validar que que en una
subida de imágenes, por ejemplo,
la foto de credencial,
no pueda subir PDFs, o sea,
cualquier archivo que no sea imagen,
entonces puedas hacer la prueba.
Esos están acá en fixtures.
Y API es obviamente todas las API de la
web app y todo para poder hacer cosas
como por ejemplo crear un usuario,
dame las mascotas que tiene ese usuario,
dame las razas que existen.
Dame mis videollamadas que tengo
agendadas, dame la llamada por video.
Tengo el ID de la asistencia.
Entonces dame la videollamada por ese ID.
La disponibilidad es para un cierto día.
Dame una videollamada y entonces voy ya
le pasas todos los datos y esto te
registra una videollamada.
Bueno, al rato vi sol,
ahora vuelve a llover, está loco el día.
Cancelar las razones de cancelación de
videollamada,
cancelar una videollamada y cancelar es.
Te busca todas las, si no tenés la razón,
te traes una razón aleatoria ahí.
Te la rechaza a la videollamada.
Así como ven, no me importa que cancele,
cancelame con todas las videollamadas.
Se parece en un cleanup.
Y esto mismo para hacer las compras,
que no sé,
tenés todos los planes que existen.
Entonces a veces vos le decís ok,
dame todos los planes,
pero hay planes que son para Betify.
Bueno, acá el brand, pero esto no sé si.
Esto habría que revisarlo un poquito.
Porque hay planes que son familiares,
hay planes que son de OSDE y otros que
son de Betify, entonces.
Habría que ver y generar todos los pasos
para las compras,
después solo puedes ir viendo.
En fin.
¿Has entonces viste que acá registrás
hace todas las cosas?
Y hay un container,
entonces esto ya tiene un fixture.
Entonces tengo un test container.
Bueno, esto está un poco mal.
Todo esto no debería estar. Bueno,
voy a hacer,
creo que esto va a ser el último cambio
que haga,
pero este en teoría no debería estar
solamente el container y el container
tiene el user, user request entonces.
En los test vos le podés decir en
credenciales.
Right.
Test punto entonces voy a decir OK el
siguiente test.
Para requerir un usuario nuevo que tenga
todas estas cosas.
Y el test automáticamente va a arrancar.
Con un usuario, o sea,
el test va a arrancar logueado y además
los login se se hace un cash de las de
las cookies de autentificación.
Entonces la primera vez es un poquito más
lento, pero la siguiente vienen súper,
súper rápida.
Entonces esto lo que hace es listo.
Este es el user request,
que significa que quiero que le que es el
buscar un user,
es como ir al lo que hace internamente.
A callos de rico es.
Esto que me hizo es.
Ahora esto, esto ya no va más.
¿Lo que hace dónde está user user request?
¿Ves esto?
Lo que hace el user es primero se obtiene
el user request si hay un user request.
Hay un login con user request que lo que
hace es busca un usuario, hace login,
tiene el user. Si no hay usuario,
pero tenés un user request,
entonces va a kipear el test y decir no
hay usuarios para este tipo.
Y después va a usar el usuario.
Y ese usuario tenés un autenticado.
Y lo que hace es auténtica.
Bueno, esto no sé si va a compilar.
Pero eso me que había quedado mal.
sí, compilo.
Um.
Ya lo subo ahora en 1 minuto entonces y
además siempre que haya un usuario,
hace el release del usuario,
siempre se libera, termina el test,
no importa como termina,
siempre se liberan y no necesitabas
ponerlo en cada test. Ah,
esta era autenticaciones que te y las
notas, las anotaciones de audio.
a ver si terminó Esto bueno a este le
queda no sé cuándo lo comencé
Bueno, yo le debe quedar poquito,
la idea es que.
Ya está configurado el reporte de de Ayur
o como quieras llamarlo reporter.
Espérate que.
Lo ha puesto antes de que.
Me saquen acceso, listo.
Perfecto.
Eso,
la idea es que viste que esté todo lo más
ordenado posible.
Y.
Luego al setup.
Esto lo que hace es.
Hay unas cookies,
hay unos sitios por defecto. estoy.
Por defecto,
estoy bloqueando todo lo que es hochar
que usan para mostrar.
Esas encuestas, cositas aburridas,
bloqueo, hotchar. O sea,
hay un en el base test.
Creo que hay un bloquear hotchar o algo
así. Ya lo vas a ver.
Acá está blog third party.
Entonces acá bloquear joyar. No sé,
lo que habría que hacer es.
Si necesitas probar,
que no es una buena práctica,
fíjate cómo sacarlo,
pero al menos yo te digo que hay ahí y se
está bloqueando, se bloquea esa cosa.
El Z A. Hay veces que vos decís, ok,
Yo quiero un user, o sea,
yo quiero un usuario,
pero quiero un usuario,
quiero que ese usuario me lo cree,
que lo active,
la que active la cuenta y todo. No,
yo ya quiero que lo use,
no quiero solamente que haya comprado
entonces para esos usuarios.
Cuando se registran en fixture usuario
fresh user y dice registration en true y
acá dice unregistered.
Antes de cada.
Antes de, digamos, cuando pones run test,
que lo vamos a ver ahora en un ratito.
Bueno, voy a ponerlo ahora a ver.
Eh, bueno,
capaz que me espero cinco minutos más.
Te acuerdas más o menos que a un momento
le digo play a esto porque no tengo
timeline. Eh, bueno.
Ok, bueno,
esperamos un ratito más a ver si termina.
La idea es que antes de correr cada
prueba se ejecuta antes cada vez que
ponés run test,
se ejecuta el global setup que lo que
hace es genera cookies para evitar eso de
viste el mensajito molesto de qué cookies
querés enviar, si solo las esenciales,
si querés todas las cookies,
todo lo demás.
Esto establece una cosa que no me
molestes,
también genera cookies para que no.
Para que no te haga el tour cuando es
como primer usuario,
o k tu primera vez acá y te explica todo
eso, lo evita entonces.
Habría que ver, digamos,
si el test necesitara,
hay que en el T mismo tiene que poner el
staff,
cómo se llama esta cookie en false o
eliminarla y o ponerla en y ya está y
listo. Pero normalmente en el 99,
99% de los casos necesito que esa cookie
no exista,
porque si no se me rompe todos los test.
Esto activa las cuentas,
entonces lo que hace es busca todos los
usuarios fresh,
todos los usuarios que acaba de crearse
acá.
Y por cada usuario.
Lo que hace es.
Carga la página y activa, o sea,
hace el login y hace la activación,
que la activación es simplemente poner tu
nombre, apellido y tu identificación,
en este caso DNI y listo.
Y el update es poner acá que en vez de
decir unregistered, poner registered
Y listo, y se terminó.
Y ya te queda todo listo para arrancar.
Pero todo eso sucede detrás de escena,
entonces el usuario nos digamos cuando
vos corre los test.
Hay muchas cosas que pasan y que te
necesitaban que pasen, pero bueno,
cómo explicarle a la gente que tuve que
laburar en todo eso para que escribir los
tests sea súper fácil y súper chiquitos y
súper legibles.
Otra cosa súper importante es que usar
los steps que
El reporte.
Así sale como más legible.
A su vez, existe.
¿Este por qué no lo tiene? Oh,
no me olvidé, acá está.
Bueno,
este tiene no tiene una cosita que es
esta bendición.
En Alur,
vos podés decirle que también tiene.
Ah.
Bueno, no olvidé hacer eso.
Bueno, me olvidé. Bueno,
va a haber un par de fix.
Te lo te lo dejo para que los haga vos.
Perdón, tiene precondiciones,
pasos y resultados esperados para que en
el reporte salga todo bonito, como ya.
Terminó, set up finish,
pasaron los 15 minutos, listo.
Ahora lo que voy a hacer es correr todas
las pruebas.
¿Es setup test, ves lo que haces?
¿Una pregunta, este,
qué idea estás usando tú?
Webstorm,
igual funciona en cualquiera webstorm
porque me.
igual.
Tampoco es que cambia mucho, pero.
Este proyecto, a ver,
esta funcionalidad es para obtener todos
los tags.
De los test,
así con eso hacer la creación de los
usuarios, sí.
El script que corresponde es el test que
va a correr los test.
Hay ciertos test unitarios y se corren
con este comando y este es para,
ya lo vamos a ver después que termine de
correr todo porque quiero mostrar el
reporter. Este que es te abre el view,
la UI, si ya lo has usado.
Esto tú lo estás trabajando en este idea
tanto con cloud como con copilot.
Yeah.
Ed.
Todos los grados.
Sí,
porque tenía me quedaban un par de
monedas en Copilot de proyecto personal y
después me habilitaron Cloud. Entonces,
bueno, pero los 2 funcionan.
No tengo ninguna nada configurado,
nada especial.
Pocket.
Otra cosita,
este esa pestaña de test que está en la
parte superior derecha por los debug.
T.
S.
Tírala ahí, porfa.
Ese es este corre este comando,
es como si hubiera corrido npm run npm
run test.
¿Eso lo está haciendo,
eso es con alguna extensión o qué?
No, ya viene en Webstone, eso sí.
Okay.
Así que, pero es lo mismo que yo,
si no lo corría con la consola y todo lo
demás, pero nada.
¿Ves? Bueno, hay.
Done.
Bueno, algo se rompió.
Hasta hace poco eso estaban dando,
no sé si capaz que los.
Capaz que hay alguna,
ya lo vamos a ver en el reporte, pero wow,
todo en rojo,
carga de credenciales de validación.
Bueno,
o hay algo en el framework que rompí
porque estuve haciendo un par de
refactores y creo que la nada.
Veamos que sale en el reporte, pero.
No debería estar pasando eso.
Ay, va a demorar un montón.
Ay, no.
No, no, no.
A ver cuánto lleva ahí,
son 80 y va a demorar al menos 1 minuto
por test. Bueno,
al menos están corriendo en paralelo.
Bueno, no sé qué está pasando.
No sé si sean los test o qué onda,
pero eso no debería estar pasando.
Hey.
Bien, papá.
¿No, tú cuándo entraste?
¿Cómo?
¿Ya había algo empezado o tanto tú
dijiste de cero?
No.
Todo esto lo hice de cero porque lo que
ya había era algo para otro proyecto,
el de prestadores,
no para el proyecto de Betify,
y así que todo esto lo todo esto lo hice
de cero.
Entonces va, se ve, se ve muy bien,
muy bien.
Muchas gracias, igual es una pena porque.
Porque no sé, creo que rompí algo,
hice algo que no debería hacer.
Porque en serio han dado de 1000
maravillas hasta hace poco.
Te voy a mostrar a ver si igual.
Y a correr algún test acá,
creo que lo que está pasando.
I don't call me to cannot financial.
Creo que sí, esto esto van a romper.
Bueno, ves entonces,
si ejecutas el npm run test UI,
lo que te hace es abrir el modo UI,
esto y obviamente también te activa los
usuarios, te genera las cookies, todos.
Trato que me hayan sacado acceso.
Ah.
Ok, creo que no anda.
I.
Con razón,
yo esperando con el micrófono apagado,
Pro que si not.
este decía algo que ya había corrido
justamente esta parte.
Verdad que creo lo.
Hey.
Este y sí, efectivamente,
hay algunos test que se esquipearon por
lo de supongo que por lo de los cupones.
Usuario, sí, sí, sí.
Usuario.
Ahí está, bueno, fíjate que los.
Sí, sí quiero asegurarme. Ok, ok,
se me escribió y ok,
ya se ejecutó todo y todo está bien.
Voy a voy a darle un doble check a los a
los que se esquipearon. En ese caso,
cómo cómo hago?
Te venís a la UI,
buscas el test y lo podés correr
manualmente.
Si no,
no sé si puedo generar el reporte y
mostrártelo. Ahí está. Bueno, mira,
esto fue 30 de julio.
Fíjate a la ayer a las 16:47. Mira,
hermoso. Todo esto son por usuarios,
pero hermoso quedó y te dice el entorno
desktop.
¿Y Android para lo de Mobile?
Entonces tenés flux capitado que y la
compra por el proceso de compra pasó todo,
el cupón no, ¿por qué no?
En esto es que en resumen no pasó,
seguramente porque no hay cupón.
Seguramente cerró algo acá historial en
torno adjunto al intento.
Esto no debe haber tenido.
Cupón para correr.
¿Lo ves de ver acá?
No se puede obtener un usuario sin
registrar, bueno, también y sí, porque.
No,
porque este no tenía cupón los que
pasaron.
Bueno,
a este me faltó los pasitos que a ver si
lo busco en el de.
Credenciales,
normalmente ese paso era esto,
viste lo que es lo que hacía el ayury,
no sé qué era tener esta descripción.
Entonces, si falla o pasa,
vos tenés precondición,
tenés el caso de prueba acá.
Iniciar sesión con usuario con un plan
vigente, navegar a la pantalla mascota,
presiona el botón agregar mascota,
resultado operado,
sistema redireccional a la web
institucional de Bettify,
permitiendo al usuario adquirir otro plan.
Super fácil.
Viste esa es la idea de tener.
esta eso te lo da esta bardecita igual
faltó acá una wait eso arreglárselo vos
estoy esperando para ver bueno vamos Mira
acá están pasando para mí Estaba roto
algo
Esto ya lo voy a cerrar y enseguida voy a
volver a generar el reporte para ver qué
es lo que pasó.
Bueno, ves, pasan los test para mí esto.
¿Era por algo de cómo se llama?
A una regla clara antes de correr todos
los test, mira, fallaron,
mira que tenés todos los que fallaron,
fallaron 27.
No es skipearon y 44 pasaron en 8 minutos,
pero 8 minutos porque fallaron un montón.
Siempre borrate este archivo,
el fresh user, bórralo.
Porque a veces te dicen que ya está
registrado.
Entonces van a fallar un montón de cosas.
Siempre te recomiendo que cuando vayas a
hacer una en sí hay nunca va a fallar,
pero en local siempre borrate este
archivo. Sí.
Te pregunto, listo, listo, ejecuté,
ejecuté,
Capaz que hay que hacerlo en setup.
Sí.
fallaron por re fresh punto fresh users
punto Jason.
Take.
¿Tengo que volver a coger a correr el TS
de Fresh Usher o corro directamente el
test?
Lo que podés hacer es te venís al te vas
a la consola, es npm RAM test 2 punto UI.
A ver si me va a permitir mostrar el
reporte ahora con los que fallaron para
ver cuáles fallaron, mira hermoso.
No me dicen,
no me dicen todos los que fallaron.
O sea, que los hizo un retry y pasaron,
no, este es el 30 de julio.
¿Y constan los que fallaron ahora?
Bueno, hacé lo que quieras.
Ahora sí.
A no cargaba la aplicación.
My pets no respondía.
Screenshot, no se puede bloguear.
Ese fue el problema.
¿Ves lo bueno del reporte es que te te te
dice, ves tener los pasos?
Entonces no es tan,
no es tan difícil en sabes, o sea,
sabes que pa que fallaron.
Igual hay un retry de uno y si no,
por ejemplo, decir, ok, credenciales,
te vas acá,
credenciales y lo vas corriendo desde acá.
Entonces acá, ok,
estos son todos con ninguno,
necesito un usuario nuevo, excepto mira,
crear credencial,
ya sabes cuál usuario va a fallar porque
el fresh user.
Lo que puedes hacer es correr el setup,
que lo haces con npm run setup,
te genera nuevos usuarios y luego correr
los casos que necesitan nuevos usuarios.
P.
Ahí va, digamos,
está corriendo a otra cosa acá,
test option, 5 worker multi worker.
Bueno.
Acá no sé por qué no loguea,
no sé si el usuario está mal.
Para mí hay un usuario que está usando
que no puede loguearse.
Igual la idea siempre es borrar.
Ah, yo había hecho un script,
decime que lo guardé a local CI.
Soy un genio,
local si hay a no borra el pero este
script lo que hace es simular si hay.
Frencia y en true,
elimina todos los archivos excepto el
fresh users,
tendrías que hacer acá hay que agregar el
delete fresh user.
Y chao,
entonces si vamos a cargar credencial,
verificar pasos, ahí está.
¿Ves ahí?
Solo es que no me lo está cargando. Bueno,
espera que esto va a fallar porque
obviamente.
Y si algo que no había que hacer.
Bueno, si eliminas todos,
tenés que volverlo a abrir porque a veces
te queda la caché de los usuarios,
de los login y no puede. Entonces, bueno,
va de nuevo.
Esto está Betify WebUp separado del resto,
porque esto es como no importa el usuario.
Esto sí son super atados a usuario.
Es como Betify B2C es solamente Betify
B2C es.
Crea su cuenta, crear su usuario, login,
todo lo demás. Esto es no,
esto es la funcionalidad de la web app.
No importa el usuario, excepto crear,
crear plan, crear credencial.
En teoría es te tendrías que tendría que
haber uno por cada tipo de plan que hay
que hacer un for each y o sea que hay que
hacer como una interacción.
Ese mismo caso y pasan todo de nuevo.
Y todo esto fallaron recién.
Pero creo que fue por el usuario que
usaron, fijate,
capaz que empezaron a dar de baja a
ciertos usuarios.
O temporalmente se rompió el usuario. o.
Capaz que el token estaba viejo o no sé,
ahí pasaron todo.
Ve y corren super rápido, super rápido,
los test en realidad no demoran nada.
Pregunta, es que no lo veo, estoy ciego,
este es fresh, user. ¿En qué package está?
No lo veo, estoy ciego.
No lo tenés.
Porque no está ignorado.
El path es user al lado de public users.
La verdad.
Estoy desde desde la raíz.
Este mes source,
vamos de nuevo porque está en source es
El source.
todo lo que soporta a los casos de prueba.
Entonces source te vas a los fixtures
Ajá.
porque son datos fijos y de ahí te vas a
usuarios, users.
O K o K o K elimino todo.
Yeah.
Pule user nunca lo tenés que eliminar.
Eso es, obviamente,
tus usuarios de prueba que ya existen.
Lo que sí tenés que eliminar es fresh
users, lo eliminas.
O K,
cierro la UI para que el caché no me
afecte.
Y agarra y corre este script localciai.sh.
Se te va a correr todo como si fuera las
como si tu máquina,
tu computadora fuera la CI,
pero si igualmente no te cargó.
En el navegador no te va a correr ningún
test que te está bloqueando,
vas a tener que tener la VPN conectada.
Oye, qué raro, este yo borré,
fue fresh user, no borré bullet users.
Y la UI.
No me dejó abrirla.
Porque dice que mejor yo te voy a mostrar
un momentico.
A ver.
Si borramos del.
Oh.
Ahí está, si lo borro.
Ahí abre.
Okey, okey, okey, okey, disculpe,
yo no lo eliminé, le quité la data.
Igual no hay problema, lo dejas vacío,
lo importante es que agarres y lo
importante es que lo borres.
Y ya ahí sí te va a cargar la yo ahí.
Bueno.
Primero que nada,
voy a cerrar el ticket que de training,
transferencia y contenido. Sí, terminado,
terminado. Ay, todo esto.
Ana Signet, mirá,
lo voy a hacer todo bien, esto Ana Signet,
no creo que hice una acá Ana Signet.
Y me lo volvió a.
¿Por qué me espera, me compartís?
De una, claro que sí.
No, bueno, es una.
En fin, OK, sí, yo ya me quiero ir. OK,
a ver por qué te lo escribió.
Andate a Annotations abajo a la derecha,
annotations de la derecha a derecha.
Hello.
Skip, no hay cupones disponibles,
no tenés cupones para hacer los procesos
de compra. Anda,
eso es porque son los adquirientes.
Andate a Betify B2C.
Finnick.
O gorro.
Sí,
el primer caso de que haga el flujo de
compra.
Eso no necesitas nada.
Kicking out of mine.
Otra de las cosas,
anotate si podés ir haciendo de revisar
que no me haya quedado ningún,
porque no hay code review.
Entonces es muy probable que se me haya
pasado un viste el coso de set alue
description con todos los pasitos y en.
Ve, mira esta siguiente.
Siguiente, pueden completar los datos. Ah,
y hay un costo de tarjetas que vos le
pedís tarjetas de débito o crédito o en
un estado particular y te las retorna,
entonces no necesario hacer mucha lógica.
Y ahí está,
hizo la compra y te debería haber esperar
que termine.
Te coso y te va a marcar como terminado.
Mm.
Ahí está, pasó.
A ver,
ahora date a Betify web app y correte
todos los de la que lo del o dale play y
al de arriba nomás que corra todos los de
credenciales.
Me voy a correr en un par de segundos
nomás.
Joel.
¿Han una pregunta,
y ya ya te dijeron para qué cliente te
van a pasar?
Todavía no tengo cliente,
estoy esperando el cliente.
¿Y una pregunta, aquí qué días?
¿Qué días son los del lo que van?
Es el primer día del mes.
Okey, okey, otra cosa. este.
No sé si yo, o sea, tú que eres argentino,
este la contratación es diferente,
tú también eres contrato, o sea,
normal por hora.
Sí, yo sí, sí, yo soy contractor.
La cosa es así,
no le digas a nadie que vos venís desde.
Como antes Riverview, cierto igual que yo.
Ajá, correct.
No digas a nadie que venís arriba del río,
vos venís de Ingenia.
Sí, ese es el mensaje.
Sí, eso me dijeron.
Bien, así que nada,
pero ¿por qué me está demorando tanto?
Bueno, no sé.
Capaz que ya van a terminar, así que nada,
eso y todo lo demás casi te viene pasando
todos. Creo que viene 1:1.
Ah no, estoy tomando de a varios.
2 cuadros 246.
Ah,
y viste que yo le ponía también el
critical porque los que son críticos,
que son los que están en el mismo caso,
tienen que estar acá como critical.
Entonces vos sabes que si la idea es día
de mañana es poner si un critical falló,
bloquear el pull request.
Si un no crítico falló,
no bloquear el pull request.
Es decir, no puedo hacer compras, listo,
rompiste un crítico.
Arreglarlo o está roto,
esto es eso te da la prioridad.
O K O K O K.
Pero bueno,
estoy feliz con lo que puedas correr los
test.
Hay muchos test que se están pasando.
Los test se estaban dando, pero nada,
como viste, era un cosa del...
al parecer había un par de APIs que
estaban rota o el usuario que no andaba
muy bien. Entonces bueno, no pasaron,
pero en general anda.
Add.
No.
¿Alguna pregunta? Porque yo ya estoy,
digamos, cerrando todo.
A.
Sí.
That's the...
Necesidad el código para familiarizar yo
más.
Te pasa el sitio en código, sí.
Pero.
sí.
Pero sí, no te dieron acceso a nada,
no le pediste de nuevo.
No tengo acceso a nada,
tengo acceso a nada todavía.
Eso es una lástima.
Pero te voy a decir ciertamente,
ya que tú ya que te vas.
No, me voy,
estoy buscando acá en grupos digitales,
miembros.
Hey.
Alan, no apareces.
¿Lo que te digo, oye, qué?
Yo nunca había visto algo tan relajado en
el sentido de que oye.
Si fuese, si fuese que fuesen varios,
varios, varios QA,
pero voy a estar solo y no estar ni
pendiente. Mira, desde que entré Alexis,
que bueno, voy a buscar para una reunión.
Ya van 2 días y nada.
Liliana, lo mismo.
y ahora y Liliana me me respondió ahora
porque yo le escribí Liliana mira para
darte update de lo que estaba haciendo eh
Bueno me reuní con me reuní con con con
Mhm.
Javier ya ya hicimos eso fue después de
la de la sesión de hoy ya llevamos dos
sesiones tenemos una sesión en la tarde
Sí.
Este,
ya que ya que se supone que teníamos una
sesión programada, no programada no,
ya no me la tenemos una sesión este tú y
yo.
Eso es lo que me había dicho ella para
hoy,
pero no me has dicho nada entonces para
ir diciéndote lo que dicen aquí.
bueno, sí, cierto, sí,
que te que te de que te vaya dando el
unboarding. Javier, listo, listo,
ya el lunes, ya el ya el lunes está solo.
Para empezar a trabajar, yo.
O sea,
ni la bienvenida al grupo anda todavía.
No.
Mella.
Y a mí me agregaron así todo, bueno,
Javier acá se suma, bla, bla, bla,
bla y chao.
Vamos a Cinema.
Bueno,
te compartí los casos de prueba por si no
los tenía.
Te voy a compartir la colección de
Bettify.
Every name more on the export collection,
export as a Jason.
Documentos.
Porque yo ya mismo estoy borrando todo,
o sea.
Yo me imagino,
me imagino que como estamos por hora,
este un festivo de un festivo de
Argentina, este eso no cuenta para nada,
¿cierto?
Claro, día trabajado, día cobrado,
día no trabajado, día no cobrado.
Igual consultalo si creo que hay veces
que no es necesario que te tome el día
festivo porque hay veces que caen 2 días
y decís no, yo quiero trabajarlo.
Creo que si lo trabajas, háblalo,
hábláselo con eso siempre háblalo con
Alexis y tengo mucho trabajo,
voy a trabajarlo este día.
OKOKOK.
Mándaselo por chat, yo, por ejemplo.
Sure.
A veces la gente de Ingenia trabajaba y
yo no,
porque yo me he tomado la feria de
Argentina porque nada me servían.
Pero la gente de Ingenia los trabajaba.
Sí,
mandalo y si te decís o k yo lo voy a
trabajar, mandale un mail,
siempre mandar mail con días que te tomas,
días que vas a trabajar por si es feriado,
pero si no es son los feriados de
Argentina.
Okey, okey,
eso da más o menos con un promedio como
de cuánto, como de 160 170 horas al mes.
Sí, 160 horas en es en promedio.
Okey, okey, okey, okey.
O K, eso ya está,
te mandé todas las notas.
Te mandé algunos cupones que puedes usar.
Te mandé la colección de Postman.
Ya la borré, ya bueno, ya borré eso ahí.
Desarrollo, ya eliminé todo.
Check that.
Se elimina la VPN, bueno, nada.
Un placer, la verdad, muchos éxitos.
Er.
No sé qué me te iba a decir.
Yeah.
No, yo ya voy a estar, no,
yo estoy ya cerrando todo esto acá.
Bueno, tener mi contacto de LinkedIn,
no sé,
creo que manejate tranquilo y no vas a
tener problema. O sea, yo ya duelo.
Creo que lo mío fue más como.
¿Cómo decirte mala suerte?
Y creo que no sé si de entrada no le cae
bien a la esa Liliana.
Pero bueno... Cosa que pasa.
Gracias, vale, hermano,
realmente un placer y muchas gracias por
toda esta información y por todos los
consejos que los voy a tener muy en
cuenta.
Sí,
tenerlos en cuenta y no vas a tener
problemas,
estoy súper seguro que no vas a tener
problemas ya.
Lo que se renueva las el gozo. y.
Y nada,
yo ya creo que no van a si va a ver,
no van a si cambian a otro en un mes,
es como guau, 2 meses, 3 meses. Che,
no es el problema del Cua,
es el problema es.
Yeah.
Es otro.
Vello.
Claro.
Mad.
Bueno, hermano, muchísimas gracias.
De nada, nos estamos viendo.
Dale, listo o si algo,
si ya no te consigo por acá,
Un abrazo.
pues te consigo por LinkedIn.
Dale, sí.
A ver esto joya.
Chao, chao, éxitos, buen finde.
No.